看我刚扔垃圾的时候还有一个虫子
正好我转身的时候正好撞在我的眼睛上
万一它是隐翅虫子咋办
我就瞎了
我安卓明天上班晚安了
晚安了谢谢青鱼青的数不下来
谢谢谢谢卡
直接马上DND和魔兽联动已经在期待
已经在期待着艾德拉斯跑团了
魔兽会有联动内容吗
哇怎么联动啊魔也也会有吗
啊如果是影视虫咋办会吗
什么是四d就是他会震啊
他有震吗
不是我在眼睛上打
他是他正好飞在我的眼睛上
而且我那时候眼睛是真着的
不行全全都干起来了
不有嗯嗯极致
嗯不可以开始这因为朕不是什么打
他们都各打两遍吧
我这个叫嗯thankyou
走二你要买港版iphone吗
香港与极利
嗯哎好吃嗯嗯可以什么什么情况
什么情况
什么什么红灰会武功啊
我有蜈蚣啊那我对如没了
我在这猛枪哼哪里天天的打过了
然后的呀是谁的歌这个你没有
请你没甜蜜
友友哼突然还有咳嗽
我不喜欢一山我不喜欢一山
我家有好多鱿鱼
还依你那里好几道又忘了
就还这一个呢
哦还好打到行中哎
吃若可以没错好了好了
不要哎呀我就不该用化境的
我靠就不要用我自己不熟的招
我靠
那是因为我平时躲着中都是用的闪避呀
你怎么总总是喜欢教别人
又不自己不熟的招呢
我靠十吧是谁呀
再哼就是怎么你好劲儿
请加油
哼嗯开始嗯啊一句扔圾啊
我不行不不对
哼嗯我去没错啊
没有应该是如果whatsten
我操不知道咋突然开始狂咳嗽
不会影视重发力了吧
哥哥激端了别有对来呀
吃子不是我是肺炎在这一点节日加油
嗯丹丹好了嗯对对
你的哎狗狗不能要红包子
这他技头没死可以没开吗
电动我不是发给他了插件别给了
嗯嗯谁争取停停停停停停停
卡其蛋得狗狗狗狗我好饿呀
我去嗯嗯嗯通马桶去了
喝点水嗯嗯嗯嗯嗯嗯然后去哪了
八板塔折剑八板塔大班躺得着
嗯做蝴蝶吗
你看啊每个人每个人打号不一样
你非要让我划进呃非要让我这个傻逼
会非要让我那个一闪干啥
哪个嗯嗯完掉了他秀哦
没没有没有让我挂下
我挂象王者我试过了
刚刚轻轻重
其实我不晓得在空中怎么呢
那你下单了哦那你等等
我问一下这个新手办
我手办这个牛我呢
那我有感觉那个这是我还不认财务
不他也一样的有吗
错觉还是刘海的
你这个人我也觉得这个好好看这个特
点啊那是你来了没动起来
感觉不有没有boss可以打呀
我去一方同行为了你
我看了我看了快三十集了
三十多集的哈超电磁炮耶
我的门呢其实我没有
这几天我都没看
我靠鬼的一波这个在干啥呀
没有啊
我已经我已经看到一方拖行被豹姐打败了
已经心里带个那种的
已经看到炮姐给当妈做饼干了
那那个呢弄的滚来鼓动你呢
起码这个呢他咋了
他也是像一方通行一样
为了变强不断的在杀人吸收吸收
你要指点的这不巧了吗
不要再玩具
最丢的是感觉被坏人利用了
媳傅干嘛
那你打的吧一样模样给什么
嗯牛我要派系统来接
我和你导一起走快点
这个小鸡鸡蛋块头来二能有一天我死开
他你dtsdotiger
可哪有那天爱累死呢
我好像调过来的喂啊啊给他啊哈小格拉丁
在澳门直播间
带酒喝呀
哦没办法呀微食肉菜啊过来
再是你台湾当地有没这不会很难打吧
哟我靠电自路第三十二元们
嗯这这这我这是汝龙帝的龙手
这c不给吗
只能努力也能再见
哎呦
我操哎呦呀
什么漂亮的you哭啊
Areyou
OhPDOSstuthe
thesuterahareinthere
我操那感觉比一帆风情还要颠一点呀
他这个声音这是没有那头机吧
我们再见
Goodtwo我方出水
谢谢我吗
但是感觉人家稍微正常一点干嘛
嗯MG一年在我在心里面哦
我去你嗯不走
嗯没问题这个你牛逼
对对对犀利用心
哎别生急声音是大
这能杀一箱啊我靠我操他是一个哟
我一个嗯他这两个人这两个人的声音我都
可以多听一会
儿是吗
我就听了刚刚那句话
我靠刚前面美甲师的
呃是的是的是的是的是的是的是的
细腻啊有我细腻我惊要的样啊
掉了
我去没事儿
不是我今是听见声声音音哭我去
而且他的自称也是挖了吧
我靠我去哎呦我去呀
这个这个
我要这两个还是你他弟弟的人多一点点
可自性吧就这不责任可以随便用
哎呦直角的你放松媳妇不要多力气
我靠哎呀我别走别走
哎呦靠感觉好痛啊
他呵呵干嘛
妈的我的小脸狗我ABC
我要往里面看大一个钱
我我一面包里面都有了这个地西码
可不可也有大人杀也行
那个那个那个那个人的女孙女
从统的再给那个资客再来一个
那我在吸看LG一年无所谓
谢谢你给你
嗯好久没能见面stillnot
Thomasyak大家开切掉
它会附身的吧
这个啊行行行对嘿嘿爱情
你哎呀哎欢迎我我带入玉凡妹妹
我是玉凡妹妹能不能下去耐心啊
Ohmylovehaveyou
爱看你我是我是幺幺呃
我是几号
我也不知道哎呦有这么多衣板吗
月版七七七号不是早被一方控
我就杀了我呢
带这里去做三个厕所筷子什么东西啊
嗯那他知道了你老儿子怎么不说话
说的是这个手吗
那么久睡吧啊他发明了你的缺点
金羽杰你养我都没说去嘛
只有说了有点不知道
该他说说啥的打呢
那也不用这种眼神看我吧
嗯
你有什么给你那颗头都然后一袋说那个多
少了
谁是高工人物mytaxi吧
如再激动的我心境spdio
weget你们soon
对呀我怎么感觉这里挺正常的
就就也没啥可吐槽的吧
就小爱一点还是没看到海报
我离开了那么多的事
这个鬼舞者品的声优都很很好吗
我听哎但是这个出云二国的实力
我听不懂
Stateguy六科斯特林
notnotmost
youcould游戏声音好小吗
所有的都有
对对对我是个人吗
不小吧
cocdivekisster没相系
只要他
toannanicalmoresucy
所里
哭诉肯龙米籍他以要都是我匹特
你特别懂的你甩开看一岁可一个
你以后都跟弄无邪的这些多怒
我哥一怒一怒忙忙就问到这里
tellyouwhoneeddiciculully
可怜妈妈的一刻撤
倘若熄灭里们都有只祖佛祖现会现身
但是是有佛祖的就是有有佛有庙
哼这居然是支线吗
嗯四川青春不是爱美的妹妹吗
我靠四川签字这是主线四川爱美
嗯我都没听过他声音
不让他声音只知道他是爱美的妹妹
帮这叫什么帮老祖的妹妹
好AC咳帮高祖
谢谢深圳班故事死不叫
谢谢谢
我小时候的噩梦之一就是走进科学的百米
蜈蚣蜈蚣岛纪
录片后来发现是编的
编的吗
我没有看过我的蜈蚣岛
谢谢哲z的八枪谢谢
前两天被一条十多厘米
黑色黄绿
爪子大蜈蚣在脖子附近爬了一圈包
吓死了你在上海吗
在哪里碰到了这个蜈蚣啊
你别吓我我靠谢谢
认腿查死不下的谢谢
明天凌晨就要跑路了但箱子还没收
还要在香港特种兵一天去完香港回英国
但是鹰爷呀啊yeah哎呦
我靠你去先个玩啥呀
我我就是今天说我去香港
我抖音疯狂狂刷到去香港的旅游攻略
说要买港版iphone
办张香港的手机卡就可以投我投资什么外
汇巴拉巴拉不
去看剧剧剧剧版看魔夜剧场版五联盟八蛋
马大大
那鸭川里有个沙洲什么沙洲
那不知道的给多少
嗯你大哥了这个来的那个是啊
所以哥哥毛泽东刚刚那个阿利给多
你叫阿斗的你主包这是主线呢
大哥因为现在是冬奥出了
话说有没有看到看到那个望月小姐
我是小姐吃胖了
不是比让我比较震惊的是
他居然是他他那个漫画的时间线是在年假
快结束了亲戚
但是他居然是十一月份才吃胖的嘛
我以为一直都吃胖了
然后是他的认知滤镜
他才他才抱现不了爸宝
五这是鸭床吗
这是这是我们去的那个亚川吗
有有有这么多水吗
亚川什么
他是护田惠梨乡吗
一点都不是有半毛钱关系吗
我靠好的把我搞了吧
嗯明字都看不来来
哎
c这这第三下我的绣球花给点养护建议
K哥乖
我不知道啊
但是之前他总是会对我的瓜发表
意见但是谣传拉开来哦
我来你们要开始都给
到时候给我肯的是补得九个时的
应那那就这样浇水就行噻噻
但是它会不会叶子长得太多了
盆太小了然后叶子太重了
压了给自己压折了
你别别动刚带你去搞他的那个绿路
绿路一加六熊猫妹儿我就对不起
ok不是他到民人我也是一个有的
嗯熊猫这个我你过来
我有这么选的
好我不觉得时代和他像
哎可爱有奶哦啊可以
你只要搞个day
拜拜
哪里在说大哥can
哎呀怂了吗
我要拿这些鼓
嗯嗯
我跟你到现在一刻都能到谈
呃这是要干啥啊
贴你手机卸掉了操油虫子哦哦
还没看到IT的问题去吧
九比四十六把球弄了
广场边找边不去啊
四季鬼舞者就是除了游戏三d以外
还会震动多一滴的
哎呦我操你的妈哦死完了
这个呢没有人呢老给都给我嗯
你家毒了呢那又是嗯不是那谁在笑啊
家人谁在笑
女鬼啊喂杨兄弟你妈呀
我靠nanaisir抖音的好烦啊
怎么感觉离得这么远
我这么这么就是人这么大
其他东西这么远
我这么小苹果会不能多多点菜过来
我之前没改我哎漏了
那这个怎么防御就好了啊
沿着鸡蛋药去救命啊十七个字走
嗯天看有这个四口你在安州
人不是在这儿是不可以
那区对面你去哪儿了
我在不这啊我是自从这儿来的吧
这里有不狗哎百四之外卖菜奇蛋吗
四个啥四个丢哪儿啊
哦
还有一个在还有一个还有一个就是在那个
塔上了都
没吧
你走了乌龟会这样啊
烧起来来了一朵
你的有点和我的关系的交易哦
那个快点没有你在我播的多的时候啊
又有了
那再几点了
一共有几条多少个
你哎呦还有吗
啊左右又送你是你的吧
除了你还有别的怪啊
二位价格这里啊小大弟我允许你可真有
对呀别走昨天行于定律哦
要来啊左数陌多人不是好金钱
我需要看看说长我硬起你个真人注册
为什么啊
为什么
我靠
我没便秘友啊
哼一条街东西solosolo
行曾正那么有个点还有吗
捕杀模式自如把它换成一方空袭一样
老打这玩意儿干什么
等一下你们先看
嗯
一方后面会有很多一方都没有
哪个这一咋走
嗯这个嗯我要迷路了
哎呦啊真的有指指引吗
箱子没开哦
对呀
这个里面应该没有指引啊
是是从这也晕晕死了
流神恶鬼是没开的传送点啊啊我
的腿其实我不痛
哎
但是我总是习惯性的做以前放松
的时候做动作总感觉会扭到脚踝
我去但是我也不懂哎
是不是
没事儿
好
李总
等一下
这里又不能走这里吗
哦哦哦不
哎啊这这哎等一下喝一口c杯TT
venOK到了强化强化又是强化刀
这还有啥可强化的吗
这我看一眼别的没啥了吧
感觉可哥四点多不到现在了
还有时间抽被子不客气
哎呀我我是杰伦那么帅啊
十七keytomodernly
我操是谁来了
是谁来了
我真说是你你你啊可呦
我跟你说是是是那个怎么弄啊
昨定给我吃一个的菜我轻易为举
你呢心龙快给我好几杯
嗯应该是一闪的吗
一闪好像一个他就一条死
哎呦你很得劲我跟谁四十多块钱
你反倒不能闪画进或者弹开哦
七狗狗吃点都不得呀
还有时间这次不能没有
再没有办法这么帅的
连续闪了我靠你快你快转
你快转呀啊嗯哼嗯嗯哼口袋没
那你确定有可能就出来了
我就给可惜没有可怕
这个人是奥特卡卡车店
合着尽了全力的样子
你还是女人六个七个哦
这也没了过来的车走了
是没你别走啊
有人我可如何觉得主攻大家继续这个日猴
子啊加倍呢
没有
最后一节都靠
要是没有没有那小怪的阶段
就是小怪计算算我我电压在逼你了
Ilikecandoididdedwhyilike
it
你是吃这个都是这我靠
好帅呀我还有吗
还有哟可能是他
哎
你你给我清约要来了吗
要来了吗
啊白银百度可惜没有
妈呀累了爸爸应该加油死意
奥特曼看全片啊我亲以为己明心格呃
那咱们我没电秘友友有人生
谁问他有何之命
画技好画质左边真是他难一点啊呐
是吧
进化嗯这几个人全力的义务没了
这个人啊啊不能了别走啊
你拿东西这个是快走起
嗯哼哎奥特曼好的
有那个盒子的有密度
我不让你游戏那个点车队可以如此
你是干我啊死啊就意思了
太久没有打他了
完全不记得他这个这一闪是怎么弄出
来的
我看你妈这个小怪死行
不给我的骨猎都要踩裂了哦
吼你也来了
呃呃我靠哦别别别别再来去吧
起来完了呀我操一只树
他又来了凭什么老敢
五歌松鸿星尔不能空杯着
你咋办哦
微波是菲菲克拉克mymorning娜
有哦有这个家乡有本再来一次呀
再来一次哦出去再来一次没了
打雷来吧后可能到了洗了不行
狗狗吃了都不带阳的哦
就这个哦而且呢你是安州的
哼够q的
终于前了
我换这个啊哈一个很太客
嗯可惜没有啊不走走大哈
恐龙差这一号头一天我拆这个菜黄
你没有然后这里还是绿色色
那这个对啊你跟着我爸妈应该有啊
死人了不努力师傅咋办
喂对我觉得你来呀冲看的头机亮光
阿拉q牛奶油我操完了呀
可以这不是投资吗
啊
接着给啊十机日
你要死了个你对不对
多几瓶药就赢了就是一级碳
一级碳搞的手感都没了
我靠狗狗吃点都不带烟袋了
可以是这样可以还有不没了吧
对的对我知道个来吧
哥们哎
觉都舒服
是今天准备好了给你一门吧
这来锤子
我操奥特曼卡车片你都不贪豆
好这个啊一律完了没事儿你来啊
你来啊你来啊
哎嗯真的是我不行啊
这丑蓄就加这么点儿
我在心中他有好事没有
没了是死烂了
嘿嘿这这真个好嗯
我对哎呀这也没打不许
哎你快去可不哎奇迹在我那里看
从那么远啊
我他在比你们我没要命走哦
不能给嗯可能如何嗯上开五人都看起来绝
对没有的
我有还爱的对你低呼如霜了
那有点远吧
王明哥他给耶哎呀呃奖励百岁快乐
哪个视频讲了一个做祖木呗
怎么走留在一个开是怎么
大哥我明你给我打电话
本来撒鸡蛋的
嗯
刚刚舍友头有泡面吃完
突然好困玩晚安晚安你晕蛋了哟
摩托你摩托灯了他他他好了
好不是大应啊你一眼看的是你
你是表演看吗
这个mimyw哦哦这还寒酸吗
很豪华了吧
确实感觉这游戏里面最好看的两个人
一个是一个是五脏一个是元艺经
别人都哦还有那个老
还有那个胡子老头那个喂什么我
乐看他跳舞
佐佐木帅吗
佐佐木切情感觉挺丑
我一直是觉得他的声音比较好听
你到底底底底里像像天天天不不像
像不像谢升江班故事
还有我觉得要是把大哥哥弄
大哥要有二阶段对我来说就是最难
打的太大
为啥了
算了算了这个不大哥确实烦了
Allistobetheyoursnokiy
等呢
Soyou搞到哇好闪啊
才给你们多点啊
嗯那啥东西在啥我肯定感感
你你你的那女有点点事的
我要带个喜的鸡毛我要跟你等一下
你摸到你的胸漏你NC了
谢谢
什么没事的孩孩这玩意儿和百岁的哦
百汇的要若物都是你的强化材料
你之后要满地图的找他们聊哦
好吧可谢探哥刷的水么
掌油
谢谢
我朋友之前在鬼舞者做本地化
因为小怪攻击欲用太低
很多语音触发不了测试不出来一个马桶
得反复清几十遍
这个要这样子测试的吗
不是直接给日文的文本
然后对着翻就好了嘛还有这样测试吗
明天下午看起不起得来喽
我在哪
对
不客气
怎么感觉又感觉FOV又变小了呢
你咋感觉变小越来越小
越来越小让让大把嘴打一小吧
欧尼伽哦
但是他真的梦到我那个嗯哦你那个怎么的
我靠
这个人这个人跟之前那个眼睛瞎掉的那个
人长得
一样好像路人他给你帽刀戴戴啊
大喜一一在你摩托
对对那那个么看以非常有心心不对
我去我居然睡到下午三点半
挺好呀
优秀的睡间为啥子你才知道的过大了
哎
好像说这个苹果手表就是这个二十四
好像更新的功能很好就是钱吗
拜拜
告诉你今天适合休息或者还是继续锻炼
这不能之前的几袋都没有
我靠
我能用这个的二十三以旧换新买四哦
宁愿洗头都有个多呆了
我要看你们c在狗狗我跟你没有道理
对快快快把鸡巴叫小听个哈利
巴西蛋糕快点点我领天去开点东来
他来明天我都很多滚奶奶去吧
妈你们秀嗯哦嗯那就回这里喽
哎先去找这狗哎找这狗有啥用啊
好像就只是收
哎我真的感觉变气p子版本的吗
不是不是PC版本的能拿刀皮肤
我怎么看
我现在救了多少只狗了
哦不是浪人崛起是唯吾者
这个牛啊你嗯找不到声音
谢青猫的水杯枪谢谢谢
我前几天都是三个四
你回来之后我就变成六了
睡得好香
话说你二十三没啥损坏的话
换成四真的不错
我靠真的吗
能抵多少钱呀我一天天可自西巴
笑不好不然了他不了
这热爱对公主去还已经闪灵仔了
苍三三千块六千多买的太用我
这不是话
我们宿舍也想啊啊就等着你六千多
这只有奥特特有着功力车
因为我有我
有的时候觉得这个奥车太大了
但是手上有什么东不对
但是我又想要这个公妈的四十二也有
我靠
哪里觉得确实要不还是二十四五羊肉过不
到
哎狗真的很可爱吧舌头好软呀
狗的跟猫比起来
猫的舌头简直的就跟砂纸一样
当然还是猫长得比较可爱
但是狗也很可爱吧
这里什么时候多了只狗狗屎会比较臭在干
嘛
要舔狗吗
你就偷嘴我家狗刚睡完觉下床走了
为啥走了
怎么不陪陪
你打开这这里好不为之的那确实别人家都
可爱
后半夜去你妈的
我去你家狗还挺会端水的
哦呵呵来了没有啊他就舌尖浅了
那么小下那我也没纹哪
我也没感觉有味道
朝霞之舞鬼力的上限哇
可以升这么多级哦不需要牛逼啊
要不给他们换个衣服穿吧
嗯好像也没啥可换就这个好看
嗯说什么都这个拉子
大概哦难过大美女
但是我刚刚直播前
我才把浴巾都了拿扔洗衣机里
我都不知道算了那肯定嗯一妈的便宜
对吗
得了个什么听不到的洗完了吧
两小时洗洗衣服
四十分钟烘干还得要很两个多小时
Ilookstotogether
我要开你
Yesc就还真得是你应该好
因为我设置的自动了各位的思路
好的是的看丢丢哦
我还是还没有啊还没看呢
哪里扔那个滤网
哎呀妈个他妈q的一千多个
不是为了么我腿总想乱动啊
这是很快要好的证明吗
去哪里呀
有因为我没法乱斗所以他痒痒了
他一起了
哇塞这里好不一样我靠
哎
你不觉得上海话上海话的无聊就是一一起
但是我不知道它具体是哪两个字
然后英文的一气是不是一气
但是上海的话一气就是无聊
你不觉得很神奇吗
对呀说过呀那你不觉得很好玩吗
这个嗨我也感觉我也猜是不是厌气
这两个字就是无聊厌厌
气
嗨
我于理解你在工作室为何总想家了往自己
床上一躺
抱着阿贝贝睡觉感觉知道硬作值了
回你回家了吗
你是你国庆中间的几天也回家了
不是是一起CMO
都是thechmalidance
嗯运气哎刚刚后面还有条路
不用走了这里还挺漂亮的哈
我去好高清啊这是什么城啊
所以为什么我的房间这么脏乱
我还老想我已经将妈妈想养猫
像阿贝贝了哦像有人卖水果给自己吃
洗澡的时候妈我妈会帮我准备好浴巾
嗯这不行啊妹贝不能拿过来啊
这样味道可能会变
哎
不能不能不可以
我不鲁班给得捡一个
四百得要扣八百爬山爬山四百多还是几万
很开心的
只有一个是呢养一块外出
这东西不能就是太随便的养
它就失去它的价值
不就是以为是不许对呀
那个纱布保存一下我靠
当时谁说的十小时通过
idon
thaveyougogothekabsa
这里恐怖吗
会不恐怖这我都要问恐不恐怖
新的基金的你我看来是吗
给你们给他一个
你到了四个百分的更新万代
我不行我是要闻味儿
什么东西啊
Ok啊觉对还真是我的妈妈
你呢知道的我高优及格
快点给我给那你就点没得嘛
你们点勾队
拿阿飞
第五个真正的至少两三岁的吧
连我没没有找不到了
这是前几年开始重新养
可以哇塞好亮yes
走一个头
你你你要跟我说一日常运这家路祝福
好就这么个小怪也花我这么长时间
我这有关关注点赞一快点
水温到了斯比太难就不想玩了
嗯我面小怪会哎咋了
来的那就是想玩魔兽
明天那个h七h八去不去也算了
去不去也算了
嗯
他们真的要组
他们就就是要打的吧
好像如果如果我下午如果我下午鬼过了
我晚上就去如果没有鬼
下午就不去了
然后晚上再鬼怎么样
你要把h七h八打了
h八揉一个毕业匕首出来
身在还不知道loveyou一都下来来
呀
有起的吃
哼我说什么东西谁要来
谁要来谁要来啊原来如此
一魂袭
这个都这个拼都是只要手速够快的就能啊
虽然没错开心哦开心奶
我去把酒快跑不不同
呵呵那开始得到啊
那把k个给子盖吧
王哥严哥这个可不是联盟在
我没有在了
cangothisnew特万爷都是那
个你直接他都不敢与
skkigather
呃
这里呢gogoodasshdayby
把sme
炸药
我按海超长了
你会顶住晚安晚安长吗
我靠
一路上不了放这儿呢这个哦哦嗯对
有什是社爆啊这个一点一game
永远亲爱的谢谢
然后可以走他这边是啥呀
哎刚刚炸开的门是这里吗
有也不记得帅了个种IG的玩
他不裂了
哎好烦突然小怪很烦
那这不可能或者老烦你了
我给你看看我的朋友
哎按慢了那个反头了吧
不是马好今天下午就来蹲马桶的
越来越折磨
没事啊
可以可以
这次是这这么久才成功的
不是我是从哪来的呀
我是从嗯从这鱼怪OKK的哦
要跟干啥
喂西瓜半糖西瓜啵啵
我操集合就在这个赛操
怎么又鱼怪两个杀了我
不知道是不是往这走但是先走了再说
哇好烦啊我ok这里是正明
那刚还有一条路耶保存一下
也都是偷了四个
这个应该是叫走我的个呀
取得已功得嗯此如有道具
叶大哥所以我自该吧
我这用摩开它就看到红锅盖呀
扳手手哪里有扳
对对对
分手
我这嗯这没有一个门能打开了
我靠怎么这个体验一下变成这样子
马扎特那个而些都都痛
哪里可这个的包这个这对于七两米
没事
不买fuck
你那一条我不会机天太狗屎了哈
西欧俄罗斯是个那个沿着鸡分上
那我操我过完这张地图
我要去冲马桶了我要回老家冲马桶
真的是b你你你是么人礼拜七
也可以马桶and马桶是买材料嗯
迷路了
这个嗯那么巧就刚刚那个台台嘛的哦
这个嘛我修那个桥哦
这里给我换我这堡垒
我操行操
我走了对我以为是你给我加油
我的QQ你就现在也许不是没了
没有表情
哥哼这个很晚安晚安鸡脚
你是不是往这走的
我去这个地图我真的晕
真是往这走的吗
屋顶边上这狗牛
我呢不是我们慢猛改哦
分手他说的是哪个门
我都布豆儿下面这里我在想你嗯
人头白色我比有歧视
嗯怎么走下去不需要
我靠我死我不懂啥叫回头路
莫有记得我理由我改才办
再给你实实的说我点事呢
绕的我有点想吐我靠就是呃我靠
我个么我懂了我好刺眼
你播鸡果纸器都在不在哪个呢
那个保存我还以为那马上就能打boss
嗯是有点累了感觉有这么多岔路
别突然吓我好吗
哎感觉感觉右腿不得劲儿行
闪空因为五嗯打一斤
你七八香不如地名
嗯哼木匠小兵不行了
我好累了累了歇了我靠
完了一下再玩会儿累了
还能走到下一个存档点吗
再绕我牛啊从我胃里跳出来了
我靠要吐了
喂
你都有人类的
我每月大都有十二点
我是在都看不起来了
男的位
哎
lo有牛蛙在我肚子里跳七天多久
妖精不干一点药
那几边多原百不是一个
我是多说我买了我嘞个哥的去儿索诺言
我不久啊差九毛根可以吗
就打算开酒吞童子除了喝酒
他还会干啥坏事
不他要是把人杀了也没酒喝了呀
十点多几个那it多
那你
isiagainstoppedinner
寻找
我索莱克跪求都有点挤多你个哥帽子啊
腰妈不起来
Let
sgetusthisterribblezmba
couesnt把人吃了之后
他谁给他酿酒呢啊我要从哪走
是已经可以回去了吗
就着不是我哦这里我说的是这个
我说的是就是我故事里的九村童子
你又可以清货了啊这个啊
这个时间不抢了
哎呀
不行啊
我我说就是传说里的九寸童子
我要先回家
对呀
差不多就没有什么比较善良的妖怪
哎这个狗在哪里
这狗是在最后面治愈艺术
我操好久没哎好久我都忘了这个东西的强
化了
快好好久没有强化这个了
我的天ohmygod
天啊忘了现在可以带两
但是我好像也没有
第二个我有第二个吗
没有这个狗狗往哪里走哦
要通马桶的有这里哇可爱的嗯
送了三四这个那我怎么会没有呢
有呀应该这样比低是带来母兔特可爱
冲马桶全马桶全通九通打的也很费劲
唉可是我不是还没有打
就臀就断了我也没功课
嗯还有谁有就可都打瞎了
明天下午起来的话就是纯纯的敲马桶
两只狗两只狗没什么好打的
打赢了也不高兴
我靠不想打再听个到
我不行了我这走来走去的给我
我真的好想吐天啊怎么回事
好了我不行我不卸舰章了
我靠
顶不住了
我感觉我澡都洗不动了
起来再说了
我要镜头动快了防御我我好像都打开了呀
已经我感觉都打开了
已经原来你还没通关
那谢谢大家来看我的直播了
舰长才在明天提醒我明天再歇
晚安晚安汤克酸晚安
white的晚安
辛巴拉晚安支持一个ID
晚安海绵小人晚安APIDbag晚安锡
至第三
晚晚穿上品
Oo晚安润驼茶晚安
实际上玩过fox晚安
浪海小子哥晚安
金猫碗二九富瑞
晚services根本不更晚
像我这比牛逼晚一点
自然习惯就好晚安
对啊可以笑一笑一下
晚安
Weisperfour晚安
穿上锦o晚安
哎呀我去啊什么不是晚安了吗
已经睡觉办公室哒啦哒啦啦啦晚安
谢谢位子晚安冷猫w晚安
喂不行了
喂小杜饿饿我夜过你未果
说晚安自然习惯就好
晚安
秋神他们说四点钟还看到大伙在吃鸡
谁在吃鸡啊
露莉相信露莉晚安咋办呀
我靠我是憋住这个还是去吐掉它呀
这个笑我谢谢
晚大同天的吻感
但是感觉好像是能憋住的那种
我去你吐了也好好恶好
恶心好难受
那天跟我挨一张给碗回家
在路上晚安齐笑你晚安喂阳爱打电动
晚安远征水赖晚安周周小小晚安
那美女呢安静在这里晚安啊
大家了拜拜拜拜拜拜拜拜
我我反正先睡
然后醒了再决定来不来哈
下午没你爱你的人也晚安
大家拜拜
拜拜
爱来子来头晚安晚安了
晚安晚安拜拜的牛蛙放变质了嘛
又不是变质
但是我不知道我去可能是累了
再加上这个四角东太快了
我去这鬼舞者刚刚找路的时候就不行
我刚刚吃吃吃这么多拜拜
在塞头我去今天这个这个多多少呀
平均通阶七百八百魔兽吗
不是啊魔术鬼舞者呀
鬼舞者哎呦我去拜拜了